
5. FUSIONNEZ DES BRANCHES

Se placer sur la branch Master
$ git merge la_branch



9. MERGE (fusionner)
....................
- Fusionner deux ou plusieurs historiques de développement ensemble. un editeur s'ouvrira pour entrer un message
-Il faut se placer dans le fichier principal et ensuite fusionner
$ git merge fichier_a_fusionner

ATTENTION: 
Si  2 dev modifie une ligne de code en même temps
et que git se sait pas quoi faire. les codeurs se contactent pour prendre la decision.

-Supprimer une branch (après avoir merger la branch)
$ git branch -d ma_branch
-Supprimer une branch (sans vouloir merger la branch)
git branch -D ma_branch 

- VISUALIZATION
...............
Outils graphique permettant de visualiser les commit créé
http://onlywei.github.io/explain-git-with-d3/