
1.MAQUETTER LE DESIGN
......................

- Comprendre les besoins du client
- Faire appel à un graphiste
- Chercher L'inspiration sur https://html5up.net/

2.ORGANISER LE CONTENU HTML
...........................

- Distinguer les principaux blocs sur la maquette
- Utiliser de préférence, les balises structurantes qui ont du sens
- Placez tout le contenu de la page dans une grande balise <div> ayant pour id="main_wrapper" (bloc_page)
  elle va permettre de fixer facilement les dimensions de la page et de centrer le site à l'écran.


3.METTRE EN FORME LE CSS
.........................

L'objectif est d'obtenir un résultat se rapprochant de la maquette. Car vous ne pourrez jamais obtenir
un résultat identique au pixel près.Il y aura des différences sur un autre navigateur.

Procéder en plusieurs étapes :

- Polices personnalisées.

- Définition des styles principaux de la page (largeur du site, fond, couleur par défaut du texte).

- En-tête et liens de navigation.

- Bannière.

- Section principale du corps de page, au centre.

- Pied de page (footer).

- Le responsive du site.


