Voir mdn ou devdocs.io

Permet de représenter les données sous forme de tableau

1.Tableau simple

Balise de base :
<table> : creation d'un tableau
<caption> : Titre du tableau
<th> (header): la ligne d'entête.
<tr> (row): créer une nouvelle ligne
<td> (data): créer une nouvelle cellule



CSS:
border-collapse: collapse : une seule bordure entre deux cellules 
border-collapse: separate : les bordures seront dissociées (valeur par défaut)

caption-side : changer la position du titre
caption-side: top : le titre sera placé au-dessus du tableau (par défaut)
caption-side: bottom : le titre sera placé en dessous du tableau.

2. Tableau structuré (Respectez l'ordre)

- En-tête <thead></thead>
- Pied de page <tfoot></tfoot>
- Corps <tbody></tbody>

Attributs
- Fusionner les colonnes
colspan : indiquant le nombre de colonnes sur lesquelles s'étend la cellule.
- Fusionner les lignes
ex: <td colspan="2">
rowspan : étendre la cellule sur plusieurs ligne, au lieu d'étendre sur plusieurs colonnes.


    