Voir mdn ou devdocs.io

Organisme qui est chargé de gérer les différents langage liés au web.

Mozilla MDN ne fait qu'interpréter sous forme de résumé le standard W3C car trop lourd à comprendre car trop de détail.
Ses spécifications servent au éditeur de navigateur pour comprendre comment doit fonctionner tel élément.
Certains navigateur veulent anticiper en intégrant des fonctionnalités non approuvées par le W3C ce sui peut créer des erreurs.
Il faut toujours utilisé des éléments certifiés par le W3C.

Le validator : http://validator.w3.org/

C'est un outil qui permet de vérifier et de valider la structure de votre page web.

- Il proposera des recommendations 
- Il verifira si vous avez fait des erreurs 

Dans les options supplémentaires, vous avez la possiblité de :

- changer la version du HTML dans "Use Doctype"
- réorganiser le code HTML avec "clean up Markup with HTML-Tidy"
- avoir plus de détails avec "Verbose Output"

Si un navigateur respecte le W3C, votre site s'affichera correctement. 
