
 8.gitignore
 ...........

 Il est IMPORTANT de ne pas versionner certains fichiers pour des raisons de sécurité :

 - fichiers de configuration (mot de passe, clé secrète..)
 - les dossiers tempoparaires
 - les fichiers inutiles créer par l'IDE etc..

 A FAIRE :
 .........

 Lister les fichiers que vous ne voulez pas versionner dans Git (les fichiers comprenant les variables 
de configuration, les clés d'APIs et autres clés secrètes, les mots de passe, etc.). 

1.Créez le fichier .gitignore 
2.Listez ces fichiers ligne par ligne dans .gitignore en indiquant leurs chemins complets.

Le fichier .gitignore doit être tracké comme vos autres fichiers dans Git : vous devez donc l'ajouter à l'index
 et le committer. 