
display: flex /* Mode Flexbox */

flex-basis : attribue une taille par défaut des boites du conteneur avant de distribuer l'espace restant.

LA DIRECTION
............
flex-direction : permet de positionner horizontalement ou verticalement la container
row : organisés sur une ligne (par défaut)
column : organisés sur une colonne
row-reverse : organisés sur une ligne, mais en ordre inversé
column-reverse : organisés sur une colonne, mais en ordre inversé

LE RETOUR A LA LIGNE 
....................
flex-wrap : demander à ce que les blocs aillent à la ligne lorsqu'ils n'ont plus la place
nowrap : pas de retour à la ligne (par défaut), les éléments se resserent tant qu'ils peuvent
wrap : les éléments vont à la ligne lorsqu'il n'y a plus la place
wrap-reverse : les éléments vont à la ligne lorsqu'il n'y a plus la place en sens inverse

ALIGNEMENT 
..........
Si les éléments sont organisés horizontalement, l'axe secondaire est l'axe vertical et inversement.

Aligner sur l'axe principal(horizontale) ou secondaire(vertical)
...........................
justify-content : 
flex-start : alignés au début (par défaut)
flex-end : alignés à la fin
center : alignés au centre
space-between : les éléments sont étirés sur tout l'axe (il y a de l'espace entre eux)
space-around : idem, les éléments sont étirés sur tout l'axe, mais ils laissent aussi de l'espace sur les extrémités.

Aligner sur l'axe secondaire
............................
align-items :
stretch : les éléments sont étirés sur tout l'axe (valeur par défaut)
flex-start : alignés au début
flex-end : alignés à la fin
center : alignés au centre
baseline : alignés sur la ligne de base (semblable à flex-start)
flex-flow: permet de faire des raccourcis pour flex-direction et flex-wrap : ex: flex-flow: row wrap;

Aligner un seul élément
.......................
align-self: permet de faire une exception pour un seul des éléments sur l'axe secondaire
ex : align-self: flex-end; /* Seul ce bloc sera aligné à la fin */

Répartir plusieurs lignes
.........................
avant tout, autoriser les éléments à aller à la ligne avec flex-wrap.
align-content: 
flex-start : les éléments sont placés au début
flex-end : les éléments sont placés à la fin
center : les éléments sont placés au centre
space-between : les éléments sont séparés avec de l'espace entre eux
space-around : idem, mais il y a aussi de l'espace au début et à la fin
stretch (par défaut) : les éléments s'étirent pour occuper tout l'espace

Modifier l'ordre des éléments
.............................
Indiquez simplement un nombre, et les éléments seront triés
order:
ex : order: 1; 
L'empillement des boites affecté par order commence après que soit fini l'empillement des boites qui n'ont pas ét affecté par order. 


Faire grossir ou maigrir les éléments
.....................................
flex: Permet à un élément de grossir pour occuper tout l'espace restant.
indique dans quelle mesure il peut grossir par rapport aux autres.
flex-grow  (capacité à grossir)
flex-shrink (capacité à maigrir)
flex-basis  (taille par défaut)

ex: flex: 2 /*Grossit 2 fois plus que le second élément.